Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Қантсыз ақуыз
Құттықтаймыз Ясушиге
Аға
Тайчи Кабасава қазір мектепте оқиды ма?
Тайчи Кабасава?
Ол әйгілі.
Ол енді университетке келмейді.
Мен мектеп атын атап өте қатты қуандым, бірақ мен қорқамын.
Интернетте мені құдайдай көреді
Ол мақұлдауды қажет ететін тауық ретінде біздің арамызда танымал.
Какихана мырза
Сен осындасың ба, Какинана-сан?
Сәлем Какихана
Қарызға алғанымды қайтар
Ата-анаң айтпады ма?
Бұл не? Такси жүргізушісі шақырылды ма?
Сіз көрінуге келдіңіз бе?
Сіз не істедіңіз?
Біз осында тамақтанып жатырмыз.
Бүгінгі ағаңыз ше?
Мен саған айтамын, ақымақ.
Менің ағам күндізгі ауысымда жұмыс істейді.
Ол әлдеқашан көтерілді.
Дұрыс, бұл оқиға.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Менің тереземе оқ атылды.
Бұл үлкен оқиға емес пе? 110 нөміріне қоңырау шалыңыз.
Олай болса бір сәт осында келіңіз.
Жарайды, мен сені аға деп атаймын.
Жалғыз кел.
Неліктен?
Ағаң барда қиын.
Мен сенің ағаң едім.
Тек туыстарға ұнайтын еркелер
Менің әжем бұл туралы ақымақ болғанына сенімдімін.
Менімен патруль ретінде кел.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Эй, сен осындасың ба?
Иә.
Бұл сенсің, солай емес пе?
Бұл не? Мұны айту шынымен қиын.
Мен не айтарымды білмеймін.
Неримадағы орта мектеп оқушысы тұтқында.
Сіз өте тура айттыңыз, бірақ бұл дұрыс емес.
Енді, екеуің де!
Бұл оқ
Қайта оралдын.
Өйткені, менің жалғыз қолымнан келмейді.
Құжаттардың барлық түрін жазуым керек.
Сонымен қатар процедуралар бар.
Сайтты сақтаудың қандай да бір жолы бар.
Мен оны іске айналдырғым келмейді.
Сен ақымақсың ба?
Сонымен, мен Роппонгиде түнде қатты мас болдым делік.
Пойыз кетіп қалды, мен такси компаниясына хабарластым, сен келдің.
«Менің үйге баруға ниетім жоқ?» десем, сен қалай қарайсың?
Немесе мен шаш қиюға барып: ``Шашым ұзын болады'' деп айтатын шығармын.
Мен сізге шындықты айтайын деп ойладым.
Не?
Даймон, сен неге полиция қызметкері болуды таңдадың?
Жамандықты жазалау
Неліктен зұлымдықты жазалауды ұйғардың?
Маған айта аласыз ба?
Кенширо Коширо Аналар сыртқа шығып жатыр.
Иә, келіңіз.
Маған торт сатып ал
Ата-анамызды қағып кеткен жүргізуші өлтірді.
Бұл да такси.
Сол үшін мені жау қылып жатырсың ба?
Жамандарды өзіміз ұстаймыз.
Мен ағама осылай ант бердім.
Ол кезде де солай болуы мүмкін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ қазір менің ағам зұлым.
Ей, менің ағам Отеллоны ойнағанда міндетті түрде қара түсті таңдайды.
Біз тег ойнағанымызда, ол да жын ойнағысы келді.
Сондықтан
Сенің ағаң мен Добу дос.
Мен мұны бұрын естігенмін.
Мен ағаммен тексердім.
Сосын мен мұны айттым.
«Жоқ»
Сіз бұған сенесіз бе?
Бұл анық.
Кімге сенетініңді шешіп қойған шығармын, сен бе, менің ағам ба?
Неліктен біз өзімізді жұмыртқалы егіздер деп ойладық?
Бұл бір.
Сіз канализацияны жек көресіз бе?
Ах, өйткені бұл зұлымдық.
Ұлы шәкірт, мен саған Добуды ұстауға мүмкіндік беремін.
Бұл рас па? Ол үлкен есім.
Сіз оны әдеттегідей ұстасаңыз да, бұл тек нашар айыптарға әкеледі.
Ол бірдеңе істеуді жоспарлап отыр ма?
Иә.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен қазір Добудың досымын.
Сен зұлымсың
Сабыр ет, дос болып жүрсің.
Бұл бірте-бірте кейіп таныту кезінде кірленетін зұлымдық түрі.
Бір рет отырыңыз.
Тек үндемеңіз және тыңдаңыз.
Сіз Яноны білесіз бе?
Сұрағыңыз болса айтыңыз.
Көрінбейтін зұлымдықтың түрі.
Добу мен Яно қақтығысты
Ал олардың үстінде бастық.
Добу мен Яноның жұмысы - бастыққа ақша беру.
Олар сома үшін ұрысып жатыр және жақсы қарым-қатынаста емес.
Көп немесе аз көп немесе аз дегенді білдіреді.
Егер айтар бірдеңе немесе сұрақтарыңыз болса, еркін сөйлесіңіз.
Сіз бастықты білесіз бе?
Баяғыда, біз полиция болмай тұрып, Добу банкті тонағаны үшін ұсталды.
Басты кінәлі бастық болуы мүмкін.
Түсіндім, Добудың бір досы сенің ағаң.
Біз абай болуымыз керек.
Мен сені ұрамын, таксист.
Не үшін?
Неліктен бізге қосылу керек?
Алтын ба, не екенін білмеймін.
Менің ойымша, Добу бір полиция қызметкеріне оның жүріп-тұруын жеңілдету үшін пара береді.
Ешбір дәлелсіз мұны қалай айта аласыз?
Сол себепті біз ағынды ұстаймыз.
Сонда менің ағам да ұсталады.
Менің әңгімеме сене жаздадың.
Сіз зұлымдықты жек көресіз, солай ма?
Мен оны жек көремін.
Олай болса, ағам бірдеңе істеп жатса, мен оны жазалауым керек.
Әйтпесе, сіздің әділдігіңіз бұзылады.
Жарайды, мен сені дұрыс емес істегенің үшін жазалаймын.
Ал мен өзімді Добтың достарының бірі ретінде көрсетемін
Сізді Одогава деп атайды ма?
Одокава
Қайсысы да жақсы.
Қамқорлық жасайтын жалғыз адам – адамның өзі. Сол дау.
Сіз Добуды бейне стримерлер қуып жүргенін білесіз бе?
Білмеймін, арнаңызға жазыламын.
Мен Тайчи Кабасаваның жанкүйерімін
Біздің ұмтылыстарымыз бірдей.
Дұрыс.
Сонда сіз бас сүйегінің маскасы туралы білесіз бе?
Бұл хабаре клубына келген жігіт.
Менің айтайын дегенім, бұл арық.
Шындығында, жоқ.
Добудың тапаншасын біреу ұрлап кеткен сияқты.
Неге екені белгісіз, ол жігіт мені нысанаға алып отыр.
Бұл солай ма?
Басқаша айтқанда, Добу Кабасаваны қолға түсіргісі келеді.
Мен мылтықты Бас сүйектен қайтарғым келеді.
Мен Яноны алдағым келеді.
Мен өзімді жұмбақ бас сүйегінен қорғағым келді де, Добумен қол ұстасып кеткендей болдым.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Кодогаваның Добуға қосылуына ешқандай себеп жоқ.
Бас сүйегіне келетін болсақ, оны полицияға тапсыруға болады.
Ақылды болуың керек.
Менің де Добуға өкпем бар.
Менің достарым қатты қиналып жатыр.
Мен сені "Гахун" деп айтқым келеді
Бұл кім?
Енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Дитч жақында банктерді тонайтын сияқты.
Бұл жалаңаш зұлымдық.
Бұл қайталанатын қылмыс.
Мен сізге көмектесемін деп ойлаймын.
Даймоно, мені ұстап алшы.
Бұл шын болса, таңғаларлық болар еді.
Кодогава, сен де қамауға алынады.
Бұл маңызды емес. Бұл зұлымдықты жазалау.
Сен зұлымдыққа қарсысың.
Бұл жеткілікті жақсы емес пе?
Бұл өте нанымды болды, бірақ мен кенеттен сену қиынға соқты.
Менің ойымша.
Сонымен, бұдан былай біз көбірек дәлелдерді ашуды жалғастырамыз.
Бірінші орында
Біз Кодогаваны Неримадағы орта мектеп оқушысының жоғалып кетуіне кінәлі деп күдіктендік.
Маған үйдің ішін қарауға рұқсат ете аласыз ба?
Жарайды.
Елордалық полиция департаментінен әр бюроға дейін
Сумида өзенінің сағасынан табылған белгісіз дене
Маған ең жақын ПБ-ны айтыңыз
Қайталаңыз
Елордалық полиция департаментінен әр бюроға дейін
Менің кетуім керек
Маған сенесің бе?
Сене алмайсың.
Бірақ мен сені тыңдаймын.
Жамандықты жазалау мақсатында
Бұл менің арнайы тікелей телефон нөмірім.
Ол ақылды адам.
Токио шығанағынан белгісіз дене табылды
Бүгін ерте Шибаура Пиерде, Минато Уордында
Жасөспірім мен 30 жас аралығындағы әйелдің денесі табылды.
Жақын жердегі құрылысшыдан хабарлама алынды.
Полиция тергеуіне сәйкес
Оны басқа жерде өлтіріп, кейін теңізге батырған деген болжам бар.
Бұдан қашып құтыла алмайсың.
Оның қайтыс болғанына бір айға жуық уақыт өтті.
Мен Кодогова мырзаға қиындық тудырғаным үшін шынымен өкінемін деп айта аламын.
Неге екені белгісіз, Добу мырза маған енді менің ынтымақтастығым да, ақшам да керек емес екенін айтты.
Мұның астарында бірдеңе жатқан сияқты.
Бұл Добу мырзамен қарым-қатынастың үзілгенін білдіре ме?
Кодогава мырза мені кешіреді деп үміттенемін.
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Добу деген адам?
Иә
Бірақ қарым-қатынас біткен шығар.
Менің ойымша, Кодогава қозғалды.
Кодогава мырза өзін Добу-санның досы етіп көрсетеді.
Мен көрдім.
Менің ойымша, бұлай ету арқылы сіз мені және Ширакава мырзаны бір уақытта құтқаруға тырысасыз.
Мен не істей аламын?
Жарайды, мен саған ақша төлей алмаймын, бірақ сен маған жұмысқа көмектесе аласың ба?
Жұмыс…
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Не, менің кәсібімді ұмыттың ба?
Кодогаваны емдеңіз.
Итетет
Аяқ құрысулары ауырады
Қатты аяқтар
Кешіріңіз, мен қайда келдім?
Кочи Кокчи
Мен білмеймін, Шихо-чан
Көкек, бұл менмін
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Шихо-чан.
Жоқ, бұл дұрыс болды, Какки.
Менің қол астындағы қызметкерім аздап қателесті.
Оның түбін сүрту...
Дұрыс па?
Еңбегіңіз үшін рахмет. Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Шибуяның Хэллоуин мерекесіне кешікпеңіз
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Толды ма?
Қауіпті, қауіпті
Бұл
Бұл?
Ите дегенде мынаны айтасың.
Мына қарбаласта қайда жүрсің?
Бұл соғыс па? Мені жақсы көр
Мені мейіріммен жақсы көру шулы
Ей, дүние өтіп барады, кім жүрсе де бәрібір.
Бірақ нәтиже дұрыс болса, ол орындалмайды.
Дұрыс. Кочитора мұны төбелес бизнесінде жасайды. Бұл Норталин.
Иә?
«Иә»? Бұл жауап па?
Күлме, қария
Егер сіз ешқашан кешірім сұрамасаңыз
Мен сенің миыңды мылтықпен ұрамын.
Шашыраңқы ми Оң ми Сол жақ ми Маңдай бөлігі Мишық Ми
Ай-Білу Сіз түсінесіз.
Ендігі тілегім сенің жүрегіңнен шыққан махаббат
Осылай қалың топта тепкі тақтай міну одан да жаман болар еді.
Әй, әй, бірауыздан тепкі міну жаман деген пікір ше?
Мен әуесқойлармен қиындыққа тап болғым келмейді.
Арамызда ұзын жібек жолы бар
Арамыздағы қашықтықты біліп, бір-бірімізді түсіне алмау күресі
Шаршадым деген жалпы теория
Сен де жемісті болсаң, басыңды түсір.
Пок-юн!
Иә, жақсы. Бұл жеңіске жету.
Бұл Хэллоуин джембориде бір тиынға сатып алуға болатын консервіленген кофе сияқты жылы.
Бұл адамдар суықта жұмыс істеп жатқан сол күндердің кір жуатын орны сияқты.
Мен айналма жолмен, яғни бүгін түнде жүрсем де.
Менің айтқым келгені кешірім сұрауым керек еді.
Бұл клише сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Жүрегі бар, ол жаман
Өйткені, бұл сіздің ойыңыз, иә
Өйткені, Хэллоуин - бұл ақылсыз.
Әй, ән есіңде ме?
Сонда да ол қанша уақытқа созылады?
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Іс-шара аяқталған бойда біз сізге хабарласамыз.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Яно деген кім?
Иә.
Бізге әлі де осындай шаралар өткізу керек пе?
Біз мұны жалғыз жасай аламыз.
Сәл шыдамдылық таныт, Никайдо.
Рождествода бүгін пайда болған барлық мүшелерді жоюға болады.
Ум...
Не болды?
Мен жұмыстан кеткім келеді.
Не
Сұлулық бюросы
Сонда сіз не істей аласыз?
Неге ақшаны кеңсеге тастамайсың?
Сәлем Никайдо
Жарайды, кейінірек сөйлесеміз деп ойлаймын Ихимура.
Күткеніңізге рахмет
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен екенімді қайдан білдің?
Мен көптің арасынан заттарды табуға шебер екенімді айттым.
Физика?
Әлде мен онымен таныс емеспін бе?
Жоқ, басқалар түсінбейді деп ойлаймын.
Менің айтайын дегенім, мен ұялмай-ақ осылай киінемін.
Бұл ұят, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Сонымен, жолдан бас сүйектерді таптыңыз ба?
Жоқ
Менің ойымша, ол көп адамдардан заттарды табуды жақсы біледі.
Бұл түрі күткендей мүмкін емес.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Мен мұны қалай түсіндірерімді білмеймін, бұл қиын.
Сүт беріңізші
Э-э… ал 16:42-де ол Токио станциясының платформасында өлі күйінде табылды
Мысалы, егер сіз әлгі даяшының бетін бір рет еске түсірсеңіз,
Көпшілікте болса да, макияжыңызды ауыстырсаңыз да таба аласыз.
Неліктен? Бұл қандай күш?
Сіз аура тәрізді заттарды көре аласыз ба?
Менің ойымша, бұл жақын.
Бірақ мен бетін көрмеген жігіттің басын осылай жауып жүрсе ше?
Балалар сендермен бірдей. Мен түсінбедім.
Қысқасы, Тайчи Кабасаваны көптің арасынан табуға болады.
Бұл сіз бас сүйекті таба алмайсыз дегенді білдіреді.
Иә.
Қараңыз
Әзірге сенімді болып көрінетін мына орындардан бастайық.
Кабасава да Шибуяға келеді, мүмкін мен екеуін де аулай аламын.
Менің табиғаттан тыс махаббат феноменім
Сізді құлдықта ұстаңыз
Сөздің қажеті жоқ
Мен осы ақымақтарды биыл тағы патрульдеуім керек екеніне сене алар емеспін.
Оның не қызығы бар?
Бұл жай ғана ақымақ нәрсе.
Бұл жігіттердің барлығы бұрыннан костюмдерін дайындап, үйде боянған.
Пойызбен ауылдан келгенсіз ғой, солай ма?
Үйге келіп, макияжды шешіп өлгіңіз келмей ме?
Сәлем, інім.
Сенің ағаң мен Добу дос.
О
Соңғы ақпарат осында
Фотосуреттер де қол жетімді, сондықтан сенімділік жоғары болуы керек.
Оны табу оңай ма?
Ғажайып интернет
Бас сүйегі Кодогаваның нысанасы, сондықтан сәл алыс болыңыз.
Сіз не істемексіз?
Мүмкіндік болса, артыңыздан еріп, елсіз аллеяға апарамын.
Басқа адамның мылтығы бар, солай ма?
Егер жоқ болса, қиналып қаласың.
Ұзақ, тітіркендіргіш қоңырау үні
Бізде де көп нәрсе бар. Жіберу
Мен есірткіге тәуелді болғандықтан ұйықтай алмаймын, бірақ мен контейнерлік кемедемін
Мен мұны енді қайталамаймын. Мен мұны қайталамаймын.
Менің атымды айтатын кез келді.
Сонда кім?
Менеджер, ямамото, сіз бе?
Сәл кеш емес пе? Мен тағы да көп нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Уақыт ақша емес пе, менеджер?
Ерте келмесең, ол саған қайтады.
Иә, қойманың алдынан өткен күні бардым.
Бұл мылтық менікі. Қайтарыңыз.
Теми деген кім?
Бұл дренаж, білесіз бе?
Арық?
Эй, бұл шын ба?
Мен сені ұстап алсам, мұны білесің бе?
Мен Кабасава мырзадан 1 миллион иен аламын.
Бұл сыйлық, ей.
Сіз Кабасавада жұмыс істейсіз бе?
Әй, маған жақындама, мен сені атып тастаймын.
Бұл жалған ба?
Эй, нағыз мылтық қайда?
Мен білмеймін
Сіз білмейсіз, солай ма?
Мен сені өлтіремін, Темее.
Кабаре клубына шабуыл жасаған Теми болды.
Бұл сен емессің бе?
Мен жай ғана косплеймін
Көп жағдайда алданып қалмаңыз.
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
Мен шынымен де білмеймін
Эй, сен қайдасың?
Эй, бұл сол жақтағы Кабасава.
Сол мыңжапырақ
Бұл жоқ
Уау, бұл мүмкін емес.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Яно-сан
Секигучи мырза, еңбегіңіз үшін рахмет
Эй, сен сол жейдеде әлі де жақсы көрінесің.
Бұл менмін, ақырында шындық сезімі
Яноның уағыздағанының бәрі фундаментализмге негізделген
Шындықпен зорлық-зомбылық әлі де пролог
Дайынсың ба? Келесі кезең
Өзіңізді қалай сезінесіз? Эйджи Какихана
Сіз жұмыс іздеуде жақсы жүрсіз бе?
Мен абдырап қалдым, солай емес пе?
Жұмысқа қабылдау тым кеш.
Сол кездегі қуанышымды ұмыта алмаймын.
Сіз өз ойыныңыздың шыңында болдыңыз.
Маңайдағы жұмысшыларды қадағалау
Недое полиция бөлімшесі
Басқа да жергілікті зардап шеккендер бар деп танылды.
Өзімшіл надандық
Ескертпе: 《Love Me Tender》Бұл 1956 жылы Неко Вангю жазған және өзінің аттас бейне өндірісіне негізделген алтын әндер жинағы.
Ескертпе: 09, ``109 Жүз сатып алу'' бастапқы атаудан.
...
Лаодай
Тұрған
Яно
...
Үлкен қақпа
Ұлы қақпа
...
Лаодай
Тұру
Яно
Үлкен қақпа
Когио өзені
...
Лаодай
Тұру
Яно
Үлкен қақпа
Когио өзені
...
Ширакаваға күш салу
Шихо мен сенімен кездесе аламын... Жұмысыммен өте бос емеспін. Мен команданың тікелей мүшесімін. Күту аяқталды! Баяғыда кетті!
Ағымдағы жағдай туралы соңғы ақпарат? Шибаура пристаны, Минато ауданы
26 қазан (2 жұлдызды кезең) Жұмысты көрдім, аспанның ортасына бір нүкте қойылды.
Ауру
Taichi Kansai 1 сағат бұрын Мен қазір осындамын!! Міне менің ақпаратым!!!
Мен осындамын 09 және костюмнің алдыңғы жағын көрдім!
Мен 09-дамын және костюмнің алдыңғы жағын көрдім!
Dongjing Kaiyue Garden қонақүйінің алдында пайда болды!
Dongjing Kaiyue Flower Garden қонақүйінің алдында пайда болды!
Dongjing Kai Yue Flower Garden қонақүйінің алдында пайда болды!
Dongjing Kaiyue Garden қонақүйінің алдында пайда болды!
Жаңа ұлттық театрдың алдына келдім.
Мен жаңа ұлттық театрдың алдына келдім.
Жаңа халық театрының алдына келдім.
Мен жаңа халық театрының алдына келдім.
Міне, мен Құдайды ойлаймын!
Менің ойымша, бұл!
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекордтық көрсеткіш
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Жақсы құрылымдалған түйіндемемен шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді біл
Мен оны жек көремін
Орынсыз естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Тәтті болу қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнкси ме?
Ащы
Жоғарғы жолдар
Менің сезімдерім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory